Spotaknie 1 (17 kwiatnia 2015)
Osoby biorące udział:
-Grzegorz Ryniak
-Karol Cwynar
-Karol Etrych

Czas spotkania: 15 minut

Opis:
Na spotakniu ustaliliśmy, że nasz projekt będzie realizował internetowy system ocen dla uczelni (aka wirtualny dziekanat). Korzystanie z serwisu będzie w całości opartę o przeglądarkę internetową. Ustalona została również wstępna lista tabel w bazie danych tj:
-oceny
-studenci
-kadra
-przedmioty
-informacje dodatkowe

System będzie tak zbudowany aby w łatwy sposób można było dodać nowe funkcjonalności (nacisk na modułowość). Początkowo interface strony www będzie statyczny. Opcjonalną możliwością (jeśli czas pozwoli) będzie interface zbudowany w oparciu o javascript. 

Spotkanie 2 (28 kwietnia 2015)
Osoby biorace udzial:
- Grzegorz Ryniak
- Karol Cwynar
- Karol Etrych
- Lukasz Ujma
- Grzegorz Rucki

Czas spotkania: 15 minut

Opis:
Decyzja o stworzeniu serwera z publicznym dostepem. Omowienie wstepnej implementacji. Sprecyzowanie zadan dla poszczegolnych czlonkow zespolu.
- Grzegorz Ryniak - stworzenie szkieletu aplikacji
- Karol Cwynar - front-end
- Karol Etrych - panel administratora
- Lukasz Ujma - dokumentacja
- Grzegorz Rucki - testy dzialania aplikacji

Do nastepnego spotkania(za tydzien) podstawowa funkcjonalnosc aplikacji ma byc zaimplementowana.

Spotkanie 3 (6 maja 2015)
Osoby biorace udzial:
- Grzegorz Ryniak
- Karol Cwynar
- Karol Etrych
- Grzegorz Rucki

Czas spotkania: 10 minut

Opis:
Decyzja o wykorzystanaiu bootstrapa do stworzenia frontu. Decyzja o dodaniu funkcjonalnosci - wysylanie wiadomosci przez nauczyciela.

Spotkanie 4(12 maja 2015)
Osoby biorace udzial:
- Grzegorz Ryniak
- Karol Etrych
- Lukasz Ujma

Czas spotkania: 15 minut

Opis:
Decyzja o przemodelowaniu bazy danych spowodowana koniecznoscia dodania podprzedmiotow (subsubjects). 

Spotkanie 4(19 maja 2015)
Osoby biorace udzial:
- Grzegorz Ryniak
- Lukasz Ujma

Czas spotkania: 5 minut

Opis:
Wskazowki dotyczace dokumentacji i opisu projektu.
